### 미션 해결 전략 
#### 1. 본인이 이해하고 구현한 내용에 기반해 '다른 근무자와 순서를 바꿔야 하는 경우'를 자신만의 예시를 들어 설명하세요. (필수)  

다른 근무자와 순서를 바꿔야 하는 경우란, **특정 일자에 근무자를 배치할 때 직전 날짜의 근무자와 겹친다면, 해당 근무자 바로 다음의 근무자를 배치하는 경우**를 말합니다.

이때 직전 날짜의 근무자란 평일, 또는 휴일 순번과 무관하게 하루 전에 근무한 근무자를 말합니다.<br>
(그러나 연속 근무의 상황이라면, 연속 근무인 날짜와 직전 날짜는 둘다 평일이거나 둘다 휴일일 수는 없습니다.)

또한 바로 다음의 근무자란, **같은 평일 또는 휴일 순번 상 다음 순번의 근무자**를 뜻합니다.

> 만약 평일 근무자가 연속 근무를 한다면, 해당 근무자의 바로 다음 평일 순번의 근무자와 순번을 교체합니다.<br>
> 따라서 A 평일 근무자가 평일인 월요일에 B 평일 근무자와 교체를 했을 때, 만약 다음 평일이 수요일이라면, 수요일에 B 근무자 대신 A 근무자가 근무하게 됩니다.

대신, 만약 연속근무가 되어 다음 순번과 교체해야 하는 근무자가 마지막 순번이었다면, 다음 순번은 같은 평일 또는 휴일 순번 상 첫번째 순번의 근무자가 됩니다.

> 만약 평일 순번이 `가가,나나,다다,라라,바바`이고, `바바`가 연속 근무가 된다면, `바바`는 첫번째 순번인 `가가`와 교체합니다.<br>
> 이후 평일에는 (연속 근무가 없다는 가정 하에) `바바`가 근무하고, `나나`가 근무하게 됩니다.

한 근무자가 연속 근무라서 다음 근무자와 교체하는데, 다음 근무자 역시 같은 근무자일 상황은 고려하지 않아도 됩니다.

비상 근무자는 평일 순번, 휴일 순번에 각각 1회 편성되어야 하기 때문에, 이틀 연속 근무가 배치된 근무자는 그 다음날에 연속 배치될 가능성이 없습니다.

> 만약 금요일(평일)에 A 근무자가 배치되고 토요일(휴일)에 A 근무자가 연속 배치되어 다음 휴일인 일요일의 근무자와 교체할 때, 일요일의 근무자도 A일 가능성은 없습니다.


<br>

#### 2. 요구사항에서 제시한 앞의 날짜부터 순서를 변경하는 방법 외에 다른 방법이 있다면 어떤 방식이 있는지, 이 방법은 기존에 제시된 방식과 비교해 어떤 차이가 있는지 설명하세요. (선택)

순서를 변경할 수 있는 날짜가 여러 개 있을 때, 앞의 날짜부터 순차적으로 순서를 변경하는 방법 외에도, **가능한 모든 경우의 순서를 구한 뒤 최소 교체 횟수가 드는 순서를 선택하는 방법**도 있습니다.

즉, 백트래킹 알고리즘, 구현 알고리즘 등을 통해 모든 가능한 경우의 순서에 대해 연속 근무가 발생하지 않을 때까지 필요한 교체 횟수를 각각 계산합니다.<br>
그리고 각각의 횟수를 비교하여 최소 교체 횟수가 드는 방법을 찾아 사용합니다.

이 방법은 순차적으로 순서를 변경하는 방법과 비교할 때 순서 변경 자체에 드는 시간복잡도가 줄어들 수 있다는 장점이 있습니다.

순차적으로 순서를 변경할 땐 최악의 경우 매일 교체를 하여 O(n^2)의 시간복잡도가 소요될 수 있기 때문입니다.

하지만 거의 모든 케이스를 구해서 계산하는 과정이 불가피하기 때문에, 최악의 경우에는 오히려 시간복잡도가 커지고 성능이 저하될 수 있다는 단점이 있습니다.


